Hola Run!

source /c/Users/lcord/Python/.venv/Scripts/activate && (while true; do echo -ne "\r⏱️  Tiempo transcurrido: $SECONDS segundos"; sleep 1; done &) && python "C:/Users/lcord/Python/CLV/LTVMAR/LTV 8.5.3 (GT)/Run/Menu/main.py" && kill $!

Hola! ¿te puedo pasar un programa que lo que hace es correr carpetas dentro del mismo? está hecho en poo con python, lo único que tienes que hacer es ver qué entras, qué calcula y qué sale.
Sólo estudialo y ve formando el diagrama de flujo, no me entregues tanto texto, gracias.

Ok, mira, a otra ia le pase lo mismo que a ti, pero tú tarea sera ser el aqruitecto, tu diseñaras el proceso de los cambios/agregaciones que te pediré ¿ok?
Deja en claro qué es lo que se quiere, que no sean ambiguos los objetivos y que se "autodebuggee" verificando que todo se cumple y que no se haya volado
nada innecesario del código original ¿ok? serás el master de los prompts.

Hola, mira ¿puedes analizar ahora la carpeta Run completa? solo ve que entra, que calcula y que sale, genera el prompt para que la ia progamadora haga lo mismo, muchas gracias.

Ok, mira, te pase todo esto porque necesito arreglar los siguientes problemas:
En la gestión de cohortes no se pueden ver todos los supuestos de cada cohorte (tienen que salir lso de shipping, variable, fraud, cogs, etc.) *
En la gestión de cohortes no se pueden editar todos los supuestos de cada cohorte (solo cogs y retención deja de momento) *
En la gestión de cohortes estos salen desordenados (no de Q-3 hasta Q21 o el ultimo que sea) *
En la gestión de cohortes deben salir también los CAC (como otra sección obviamente) y dejar editarlos *
Dar una opción al usuario para que pueda editar/agregar un supuesto en dos o más BU (por ejemplo, que costos de retencion cambie por igual para 1P o DS)
Está agarrando mal la Input_dir y Output_dir (a veces, sucede cuando es carpeta nueva, se aregla una vez se sale y se vuelve a correr) *
¿Puedes pensar bien como arreglarlo y pedirle a la ia progamadora a que lo haga y nos ayude? Sé claro con lo que se desea.


Ok, perfecto, te pasaré ahora otra carpeta, es la de Run, igual que en la anterior, te pediré que la analizes bien, está hecho en poo con python, lo que quiero es que únicamente veas que entra en cada clase, 
que calcula y que sale, no me entregues tanto texto, sólo estudialo. 

Muy bien, mira, igual que con la carpeta anterior, ahora debemos modificarla para que quede adaptada al ambiente que hemos ido programando con Costa Rica.
Recuerda unos aspectos a tomar en cuenta:
- A diferencia de Guatemala, el negocio en Costa Rica comienza desde el primer cohorte de 2022 y llega como hasta el primero de 2026, se supone esto ya debería estar blindado pero hay que revisar.
- Estoy tratando de crear otro programa, pero me gustaría englobarle en uno sólo y que, antes de mostrar el menú principal, le pregunte al usuario si desea el negocio de Guatemala o Costa Rica ¿es posible?
- Si lo anterior es posible, que de una vez quede la arquitectura correcta por si se extiende a futuros países (Cosas como que solo se tengan que agregar nuevos xlsx, etc. sin preocuparse en calculos y así).
De paso, pide que se arregluen los siguientes problemas:
- Al iniciar el programa, siempre dice que no hay credenciales, ver que se guarden o que las este leyendo bien del json/csv
- Al seleccionar ruta de entrada y salida salga la actual y que además de manual permita abrir el browser para buscar.
- Que haya una forma de volver al menu principal de paises para poder cambiar.
Piensa bien en el diseño y luego genera el prompt preciso para que la ia progamadora entienda bien qué tiene que hacer sin necesidad de corregirla, muchas gracias.










